# Simulated-Physics
VR physics laboratory
Цели и задачи
Цель работы

Цель нашей работы заключается в создании сервиса для комфортного обучения физике, который включает в себя такие возможности, как:

Возможность провести один из бесплатных опытов, либо приобрести в свою библиотеку новый
2.Новости о сервисе, обновлениях и новых опытах.
3.Возможность обучения дополнительно, совмещая обучение со школой или университетом.
Задачи работы

В наши задачи входит

Покупка оборудования
2.Создание ПО для нашей лаборатории.
Оплату труда научных консультантов, чтобы опыты были правильно рассчитаны и выглядели достоверно.
Тестирование.
Новизна и практическая значимость
Для чего
Упрощения и возможности наглядного обучения

Какую проблему решает
Упрощение обучения
Возможность совмещать обучение со школой или университетом
Право на ошибку
Возможность заниматься без преподавателя
Свобода действий

Что нового
Обучение физике в VR формате
Возможность наглядно увидеть процесс в мельчайших деталях

Исследование конкурентов
На данный момент конкурентов в нашей сфере нет. Есть подобные лаборатории, но в других сферах.

MED VR симулятор операций-проект создан по заказу министерства здравоохранения. Есть финансирование и портфолио, но работает только в сфере медицины.

VR Chemistry LAB(виртуальная химическая лаборатория для поддержки учебного процесса)
Позволяет значительно расширить спектр доступных лабораторных работ и с помощью практики связать теоретические задания и прикладные задачи. Работает только в области химии.

Команда
Наша команда пока что состоит из трёх сотрудников(специальности предположительны):
Шатилов Семён - главный автор идеи проекта. Именно он предложил нашей команде разработать VR лабораторию по физике.
Лукьянов Артём - расставлял цели и задачи для каждого участника и работал над дизайном проекта.
Поляков Данил - консультант и тестировщик большинства опытов, предложенных на сайте, так же отлично работает в экстренных условиях.

Бизнес-план
1. Сегменты потребителей: люди, желающие дополнительно заниматься физикой в интересном интерактивном формате.
2. Ключевые ценности: Даём уникальный опыт в обучении физике.
3. Каналы: Реклама в социальных сетях, у блогеров с целевой аудиторией, заинтересованной в физике, предложения о сотрудничестве для различных учебных заведений.
4. Взаимоотношения с клиентами: Каждый пользователь может провести ряд бесплатных опытов, имея возможность в любой момент приобрести несколько новых более сложных и интересных.
5. Потоки доходов: Пользователь приобретает платные сборники опытов на различные темы, деньги с продажи которых начисляются нам.
6. Ключевые ресурсы: Аудитория и опыты.
7. Ключевые действия: Привлечение пользователей, создание начальной базы опытов, создание и настройка сайта и движка.
8. Ключевые партнеры: Учебные заведения и пользователи.
9. Структура расходов: Покупка рекламы, а также затраты на создание и настройку сайта и движка.

Аудитория проекта
Наши потенциальные пользователи - это люди, интересующиеся физикой и учебные заведения, которые хотят обучать учеников физике с помощью нашего сервиса.

Потребности аудитории
Большое разнообразие опытов
Наличие желаемой опытов на желаемый раздел физики
Доступная цена для платных опытов

Маркетинговая программа
Цель маркетинговой программы - это набор необходимого объёма аудитории, готовой пользоваться нашими опытами, как бесплатными, так и платными. Как привлечь такую аудиторию? Мы считаем, что необходимо заранее наполнить сайт интересными и разнообразными опытами, а так же сотрудничать с учебными заведениями.

Итог
Мы расписали подробно все аспекты нашего проекта, определились с задачами и сроками и разделили задачи между участниками группы. В результате работы получился удобный сервис с большой базой опытов, которая поможет заинтересованным в физике людям в обучении.
